Sister.
Saudari.
Why didn't we stop Hu Qiang just now?
Mengapa kita tidak menghentikan Hu Qiang sekarang?
To protect Hu Li.
Untuk melindungi Hu Li.
Hu Li is the last belief and dignity
Hu Li adalah keyakinan dan martabat terakhir
in this world.
di dunia ini.
We can't stop it.
Kita tidak bisa menghentikannya.
nor take it away.
atau mengambilnya kembali.
But...
Tetapi...
Jin-kyung.
Jin-kyung.
It's okay.
Tidak apa-apa.
she met us, didn't she?
Dia bertemu kita, bukan?
Boss.
Bos.
Someone asked me to give this to you.
Seseorang memintaku untuk memberikan ini padamu.
It's a gift for you.
Ini hadiah untukmu.
Where is he?
Dimana dia?
At the door.
Di pintu.
Let's go.
Ayo pergi.
You're her dad, right?
Kau ayahnya, kan?
You're...
Kamu...
Juan's sister, right?
Adiknya Juan, kan?
Yes.
Ya.
Juan told me she had a fight with you today.
Juan bilang padaku dia bertengkar denganmu hari ini.
She asked me to come here to apologize to you.
Dia memintaku datang ke sini untuk meminta maaf padamu.
Bah!
Bah!
That girl.
Anak itu.
Is she that kind?
Apakah dia baik hati?
What kind of apology does she have?
Permintaan maaf macam apa yang dia miliki?
I heard that Juan has a sister.
Kudengar Juan punya saudara perempuan.
She's really rich now.
Dia benar-benar kaya sekarang.
Living in a foreign house and a foreign car
Tinggal di rumah dan mobil asing
Compared to the money Juan sold meat,
Dibandingkan dengan uang yang Juan jual daging,
That's the big head.
Itu kepalanya yang besar.
No wonder Juan was so generous that she had to pay for it.
Tidak heran Juan begitu murah hati sehingga dia harus membayarnya.
She found her way out.
Dia menemukan jalan keluar.
Juan.
Juan.
How could she tell me where Sumire is?
Bagaimana dia bisa memberitahuku di mana Sumire?
You don't know.
Kamu tidak tahu.
But Juan slipped my tongue today.
Namun Juan keceplosan hari ini.
A slip?
Terpeleset?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I think...
Menurut saya...
we can go to Sumire together.
kita bisa pergi ke Sumire bersama.
and see what money
dan lihat uang apa
from her foster parents.
dari orang tua asuhnya.
But I want this amount.
Tapi saya ingin jumlah ini.
My baby.
Bayiku.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You're so pretty.
Kamu cantik sekali.
Why is your heart so dark?
Mengapa hatimu begitu gelap?
You can't find anyone without me.
Anda tidak dapat menemukan siapa pun tanpa saya.
I can't get money without you.
Aku tidak bisa mendapatkan uang tanpamu.
Can her adoptive parents give us money?
Bisakah orang tua angkatnya memberi kami uang?
She wouldn't have grown up without you.
Dia tidak akan tumbuh tanpamu.
Yes, you're right.
Ya, kamu benar.
She eats my food.
Dia memakan makananku.
Drink mine.
Minum punyaku.
Spit it out!
Katakan saja!
Let's go get money.
Ayo, kita cari uang.
It's not time yet.
Belum waktunya.
What time?
Jam berapa?
Now.
Sekarang.
Hu Juan.
Hu Juan.
Hu Qiang
Hu Qiang
won't bother you and Hu Li anymore.
tidak akan mengganggu kamu dan Hu Li lagi.
Thank you.
Terima kasih.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Pack up.
Berkemas.
We're going to meet Sumire
Kita akan bertemu Sumire
To see Sumire?
Untuk melihat Sumire?
Yes.
Ya.
Your sister
Kakakmu
is really loyal.
sangat setia.
It makes sense that your foster parents
Masuk akal jika orang tua asuh Anda
to treat you first
untuk mentraktirmu terlebih dahulu
and find you a job.
dan membantu Anda menemukan pekerjaan.
They'll take care of you from now on.
Mereka akan menjagamu mulai sekarang.
Sumire's adoptive parents.
Orang tua angkat Sumire.
Do you know what I do?
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
I know. It's okay.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
They don't mind.
Mereka tidak keberatan.
A rich family.
Keluarga kaya.
You can afford eight.
Anda mampu membeli delapan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll get ready.
Aku akan bersiap.
Okay, hurry up.
Oke, cepatlah.
Are you going to see my sister?
Apakah kamu akan menemui adikku?
We'll be there soon.
Kami akan segera sampai.
Great.
Besar.
I've talked to my parents.
Aku sudah bicara dengan orangtuaku.
I'll take you home this time.
Aku akan mengantarmu pulang kali ini.
we'll never be apart again.
kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Don't cry.
Jangan menangis.
How can I see you if your eyes are swollen
Bagaimana aku bisa melihatmu jika matamu bengkak?
Pretty
Cantik
Take care of the house.
Jaga rumah.
Let's go.
Ayo pergi.
What does Sumire's adoptive parents do?
Apa yang dilakukan orang tua angkat Sumire?
I think they're in construction business.
Saya pikir mereka berbisnis konstruksi.
A decent Confucian.
Seorang Konfusianis yang baik.
Sumire is still in school.
Sumire masih di sekolah.
She's in her senior year.
Dia berada di tahun terakhirnya.
She's going to study in Soviet Union next year.
Dia akan belajar di Uni Soviet tahun depan.
Soviet Union?
Uni Soviet?
It's nice.
Itu bagus.
Just so so.
Ya begitulah.
Russian is hard to say.
Bahasa Rusia sulit diucapkan.
You have to tie your tongue.
Kamu harus mengikat lidahmu.
That's all. Are you done?
Itu saja. Sudah selesai?
I'll go get changed.
Aku akan ganti baju.
I've always been curious.
Saya selalu penasaran.
Haven't you thought about
Apakah kamu tidak pernah memikirkannya?
to find each other?
untuk menemukan satu sama lain?
It's okay.
Tidak apa-apa.
she found a rich family. How about...
Dia menemukan keluarga kaya. Bagaimana kalau...
Let's not talk about that.
Jangan bicarakan itu.
The most important thing now
Hal yang paling penting sekarang
you'll meet each other soon.
kalian akan segera bertemu satu sama lain.
You should think about
Anda harus memikirkannya
how to
bagaimana caranya
to make up for the regret in the past?
untuk menebus penyesalan di masa lalu?
and try to live a good life.
dan mencoba menjalani kehidupan yang baik.
Right?
Benar?
Juan.
Juan.
Juan, I'm coming in.
Juan, aku masuk.
It's not done yet.
Itu belum selesai.
Juan.
Juan.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,